本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
よし
好嘞
アイロンがけ　オッケー
衣服熨好了
日听 ikiko·Cc／翻译 虚·aeyou／日校 T.A.O／翻校 阿里斯／后期 宋宋·河蟹
靴磨き　完璧
鞋子也擦得锃亮
これで新学期を気持ちよく迎えられそう
这下就能愉快地迎接新学期了
お化けが出そうな家でも
即便房子破旧得像是会闹鬼一般
心は錦なんだから
在我心中却是金碧辉煌
こ…こら
喂…喂
おど…驚かさないでよ
别…别吓我啊
あのね　シャロちゃん
听我说 纱路
どうしたの
怎么了
あのね　ココアちゃんと…
那个 我和心爱她…
ケンカしちゃった
吵架了
ポイッて　今日を投げ出さない
别把今天咻地甩脑后
約束しましょう
答应我
わくわくてくてく　どこへ行くの
期待不已 加速脚步 你要去哪里
何とかなるさと上向いて
喃喃自语总有办法 乐观至上
できるよ　きっとね　君となら
有你相伴必能成功
できる　できない　できる　やっちゃおう
行与不行 纠结无果 大胆去做
自分の力小さい　ノーノー
小小身板力量微小 nono
自立もですよ　諦めなければ
只要坚持不懈 自食其力又何难
努力はそんなに実らない
努力过后未必硕果累累
でもちょっぴりいいことありそう
收获虽小 润物无声
あるよ
润物无声
世界平和だ　ご近所訪問
和谐生活 拜访近邻
友達規模がじりじり広くなる
朋友伙伴越来越多
毎日挨拶大事です
每日问候必不可少
またわいわい元気になれそう
如同咒语 让人充满活力
なるね
充满活力
何人たりと　私の前で　ケンカしちゃやだやだ
吵架不好 禁止禁止
仲良く　ほらこっち来て
友好相处 快来快来
楽しく　ほらこっち来て
开开心心 快来快来
趣味は違うけれど
大家兴趣各不相同
違う？
不同？
気が合いそう
但能成为亲密无间的小伙伴
だからポイッてポイッてしないでよ
所以别咻地咻地甩脑后
お願いです
拜托拜托
今日をポイッてしないでよ
别把今天咻地甩脑后
ダメです
不行不行
明日へと　焦らないでね
明天尚早 不必匆忙
ゆっくり遊ぼう
我们一起尽情玩耍
よろしくね
请多关照
だからポイッてポイッてしないでよ
所以别咻地咻地甩脑后
ダメです
不行不行
夢見る心は　１歩２歩３歩４歩
怀揣梦想 1步2步3步4步
ご苦労様
大家辛苦了
もっと　もっと
继续 加油
一緒にね　てくてく進むの
手牵手 一步一步向前走
まーまままままままままずはこここここここここれでも飲んで
总总总总总总总之先先先喝点茶吧
おとおとおと…落ち着きなさい　心が静まるハーブティーよ
冷冷冷冷冷…冷静一点 这是能让人凝神静气的药茶哦
私よりシャロちゃんの方が動揺してるみたい
看起来纱路你比我更不安啊
ケンカって
你们怎么会吵架
この前うちで一緒にカレー作った時はあんなに仲良くしてたじゃない
之前在我家一起做咖喱的时候 你们不是还很要好的吗
あんたたちの絆はダイヤのように硬いんじゃなかったの
你们间的羁绊不是像钻石一般坚硬麽
ダイヤってハンマーで割れるのよ
钻石是可以用锤子砸碎的
あのね　うちの学校クラス替えがあるでしょう
我们的学校 不是会重新分班吗
いい天気　気分も爽快だね
天气真不错 让人神清气爽
もうすぐ始業式ね
新学期马上就要开始了
そうだね
对啊
不安だわ
真让人担心
ほら　２年生になるとあれは避けて通れないじゃない
升上高二后 肯定要经历那个啊
なんで　私すっごく楽しみ
为什么啊 我可是很期待的哦
千夜ちゃんならうまくやってけるよ
千夜的话 一定不会有问题的
ココアちゃんは私と違うクラスになっても寂しくないんだわー
即便和我分在不同班级 心爱也不会觉得寂寞
それで言い争いを？
然后你们就吵起来了？
ううん
不
ココアちゃんに向かって少し頬を膨らませてみたわ
我对着心爱稍稍嘟了下嘴
分かりにくいわ
很难懂啊
美味しいね
好好吃
どうしよう
怎么办
どうしようって　それってケンカ？
什么怎么办…这算是吵架吗？
ってことがありまして
事情就是这样
相談したかったので
所以我就想找你们商量一下
わざわざ来てもらってすみません　リゼ先輩
特地让你赶过来真是不好意思 理世前辈
チノちゃんもありがとう
另外也要谢谢你 智乃
いえ　ちょうど買い物に出ようと思っていましたから
没关系 我正好想要出门买东西
ココアさんと千夜さんにそんな事件が…
心爱和千夜间居然会发生这种事
だけど　それってケンカか
可是 这算得上是吵架吗
私もそう言ったんですけど
虽然我也这么说过
困ったものです
真让人头痛
ココアさんは天然でしでかすんです
天然呆的心爱总会制造一大堆麻烦
千夜もそういうところあるわね
千夜也有类似的地方
あの二人はマイペースお騒がせコンビです
那两个人简直是我行我素麻烦制造者组合
じゃあ　私たちは…
那我们就是…
振り回され隊だな
收拾烂摊子小队了
カッコ悪い
好逊
何でも部隊にしたがるんですね
不管什么东西你都能扯上部队呢
にしても　どうしたらいいと思います
话说回来 你们觉得要怎么做才好
ああ　放っておいても大丈夫なような気もするけど
这个啊 我倒觉得晾在一边也不会有什么问题
振り回されついでに　ココアにメールしておくか
不过既然被卷了进来 就顺便给心爱发条短信吧
千夜とちゃんと話し合えって
和千夜把话说明白
ちょっとすれ違っただけだから　大した問題じゃないだろ
她们不过是有了点分歧 应该不是什么大问题
そうですよね
说得也是
あの　クラス替えって中学にはないんですけど
说起来 初中倒是没有重新分班制
そういえばうちの高校にもないわね
这么一想 我们高中也没有这个呢
誰とクラスメートになるのかって　運なんでしょうか
和谁分成一班全是凭运气吗
さあ　学力や特性で決めるって聞くけど…
我也不清楚 听说和学习成绩以及学生的表现有关…
もし中学にクラス替えがあって　しかも運だったら
如果初中的时候就重新分班了 而且足够运气的话
チマメ隊が解散して　新チームを結成してたかもな
说不定智麻惠队就会解散 产生出一支新的队伍
今日からエダマメ隊だよ
从今天起我们就是毛豆队了
エダマメ隊？　そ…それは困ります
毛豆队？ 这…实在是让人难以接受
運だったら　私ちょっと自信あります
说起运气 我对自己还是挺有自信的
実は商店街のくじ引きで
在之前商店街的抽奖活动里
ハズレ賞のボールペン　使い心地抜群だったんです
我中了安慰奖 拿到的那支圆珠笔真心超好用
運がいいのか悪いのか
该说你运气好还是差啊
ボールペン
圆珠笔
こっちです　マヤさんたちと見つけた穴場のお店なんですよ
这可是我和麻耶她们一起发现的好店哦
今日のチノちゃんいつもより子供っぽい
今天智乃比以往多了几分孩子气
新学期用の文房具を買いに行こうと思っていたんです
我想去买新学期用的文具
新学期か
新学期啊
リゼ先輩も何か買いたい物あるんですか
理世前辈准备买些什么呢
特には…
倒没什么特别想买的
そのお店は流行り物や…
这店里有很多流行的东西…
流行り？
流行？
かわいい文房具でいっぱいなんですよ
和很多可爱的文具
かわいい
可爱
早くしないと日が暮れるぞ
不走快点天就要黑了
急ぎましょう
赶紧吧
子供がふたりー
有两个小孩
す…素敵なお店ね
真…真是家不错的店啊
ですよね
是啊
これは機能性が良さそうだな
这功能性看起来不错
父が使ってるやつみたいです
就好像我老爸用的一样
リゼさんはもっと中学生の目線になるべきですね
理世也应该用中学生的眼光来观察事物
少し年が離れただけでこの言われよう…
明明没差几岁…居然被这么说
チノちゃん　見て見て
智乃 快看快看
これ　コーヒーミル型鉛筆削りだって
这个咖啡豆研磨器造型的卷笔刀
素敵です　とても渋みがあります
真不错 非常有古朴的感觉
中学生なのに　渋みって
明明是中学生 古朴又算啥呢
私は流行りとかよく分からないからな
我实在是搞不懂流行这东西
ならば私にお任せを
那就交给我吧
シャロは分かるのか
纱路你很了解吗
色々勉強してるんですよ
我可做了不少功课哦
クラスの子と話題合わせるのもあの学校で生き抜く術ですから
能和班里的人搭上话 也是在学校里生存下去的技能
く…苦労してるんだな
你…你很辛苦呢
例えば…そうですね
比如说…嗯
このステラードブラッシュはラメの文字が書けるんです
这种stellado brush 可以写出有金属质感的文字
注：这里指的是刷头笔，吴竹「ウィンクオブステラブラッシュ（WINK OF STELLA BRUSH）」，写起来类似荧光笔的
效果，字迹上带有闪粉。
注：这里指的是标签打印机，锦宫出品的キングジム(KING JIM)／ラベルライターガーリー（label writer）系列中的
「テプラ(TEPRA)」色带。
ガールズテンプレラはかわいい文字をリボンに印刷できて
还有这种Girl's Temprera可以在丝带上印上可爱的文字
すっごく便利なんですよ
都非常方便哦
ステ…テンプラ？
ste…天妇罗？
こっちのライナーはマスキングテープにかけて文字は上から貼れて…
把带子固定到这里 里面的圆筒就会把文字印到上面…
私も使ってます
我也在用这个
暗号だ　解読班はどこだ
这是暗号 快叫解读班
師匠と呼ばせてください
请当我的师父吧
でも私使ったことないの…
但我倒是没实际用过这个…
買う物決まったか
决定好买什么了吗
見せ合いっこしませんか
让我们相互展示一下吧
そうね　じゃあ　せーので
好啊 那数一二三我们一起拿出来吧
ああ
好啊
せーの
一二…三
意外と趣味が似てるんですね
我们的喜好居然还挺接近的
そうだな
是啊
あとはアンゴラウサギの下敷き
剩下的就是 带安哥拉兔子画像的垫板
手榴弾型消しゴム
手榴弹型橡皮擦
お徳用ノート
特价笔记本
ペンがかぶったのは奇跡ね
我们买了同一款笔只能说是奇迹了
いい買い物ができました
买得真开心
そうだな
是啊
予定外の出費だったけど　すごく楽しかったからよしとしま…
虽然是计划外的消费 但很开心 就这样…
みんな…
大家…
ち…千夜　どうしたの
千…千夜 你怎么了
公園へ行こうと思って　ココアちゃんから果たし状が来たから
我想要去公园 结果心爱发来了挑战书
果たし状？
挑战书？
果たし状
挑战书
夕刻４時半　公園にて待つ
傍晚四点半 我在公园等你
飾る言葉などいらぬ
无需多费唇舌
覚悟と心意気のみ持ち来たれ
带着觉悟与决心现身吧
あ　お菓子はあるからね
对了 我还准备了点心
余計な遊び心を
又在瞎胡闹
ここから見守っていよう
我们就在这里默默守护她们吧
えーっ　クラス替えあるの？
咦 要重新分班吗
今知った
她才知道啊
千夜ちゃん　いいお姉ちゃんになれるか不安だったのかと
我还以为千夜你担心自己能不能成为一个称职的姐姐
お姉さまー
姐姐大人
とんだ勘違いです
真是天大的误会
だから　私ならうまくやっていけるって言ったの
所以你才说「我的话一定不会有问题的」吗
うん
是啊
そっちも心配した方がいいかしら
你应该担心一下自己啊
しなくていい
担心个头啊
いつも通りの二人でしたね
这两人还是老样子
ケンカなんておかしいと思ったよ
我就觉得她们俩吵架简直是天方夜谭
帰りましょう
回去吧
だな
是啊
そうなんだ　クラス替えがあるんだ
是这样啊 要重新分班啊
ココアちゃん
心爱
チノちゃん　いいところに
智乃 你来得正好
はい
给你
よーし
好
何する気よ
你们想干什么
ティッピー　コーヒー占いだよ
提比 用咖啡占卜
明日の運勢を占って
为我们明天的运势占上一卦
よっしゃ
好咧
どうかしら
怎么样
ゴクリ
我咽口水
明日の二人は今までの行いの報いが来るじゃろう
你们两人明天 应该会受到因果报应吧
報いって
报应是指
それじゃ一緒のクラスには…
那么我们分在一起是没戏…
甘兔庵特制
白垩的宝珠与拟态的毒珠
注意 内含芥末
わっ　私たちの強運をなめてもらっては困るわ
别 别小看我们的运势啊
ロシアンルーレット
俄罗斯轮盘赌
ほんとに何してんだか
她们到底在想什么呢
あのね　もしクラスが別々になったって　それで終わりじゃないでしょ
我说啊 就算你们被分到不同班 世界末日也不会来临啊
同じ学校なんだし
反正都在同一所学校
休み時間には会えます
休息的时候就能见面
どうせ授業中はおしゃべりするわけにはいかないんだし
反正上课的时候又不能说话
そ…そうだね
说…说得也是
ええ
是啊
クラス違っても　教科書の貸し借りができるし
班级不一样了 还能相互借教科书
そ…それちょっと憧れだったのよね
这…这个听起来有点棒的
クラスの出来事を報告し合うとか
还能相互汇报班级里发生的状况
１日に二つの学園生活を楽しめるなんて
一天里能享受到两人份的校园生活
なんか悪くない気がしてきた
突然觉得这样好像也不错
むしろそれはそれで楽しみになってきたわ
不如说这下反而变得非常期待了
私たちクラスは離れても
我们就算身处不同班级
心はいつも隣の席だよ
精神上永远都是同桌
みんな　心配してくれてありがとう
谢谢大家的关心
もう大丈夫よ
我们已经没事了
勝手にしてくれ
随你们便了
クラス替え　どうなったかな
分班怎么样了呢
昨日はああ言ってたけど
虽然昨天她们是那么说了
別々のクラスになっちゃったら　やっぱり落ち込むだろうし
但要是分开了 还是会失望的吧
そしたら　励まして…
如果是这样 我就鼓励…
春休みの宿題忘れた？
你忘写春假作业了？
助けてー　明日までに提出しないと進級早々補習なの
救救我 要是没法在明天上交 一升高二我就要被抓去补习了
行いの報いが来る
因果报应降临了
ティッピーの占い当たりですね
提比的占卜说中了呢
ここの回答
你这里的答案
間違ってる
是错的
鬼教官が二人
你们两个魔鬼老师
でも　心強い
但这样才让人安心
結局振り回されるのね
结果还是被你折腾得够呛
私も予習します
我也来预习功课
なんで三人とも同じペンなの？
为什么你们三个的笔是一样的
私たちは振り回され隊だからよ
因为我们是收拾烂摊子小队啊
そういうこと
就是这样
秘密の絆です
这是秘密的羁绊
そんなことがあったのか
还发生了那种事啊
高校はクラス替えがあるんだね
高中是要换班的啊
気が早い話だけどさ
虽然现在说这个还太早了
二人はココアとリゼの高校　どっちに進学したい？
你们将来想去心爱的高中 还是理世的高中？
普通はココアさんと千夜さんの学校になるでしょうね
一般来说是去心爱和千夜的高中吧
やっぱり？
果然是这样吧
ええとね
那个
私はお母さんに
我妈妈她啊
リゼさんとシャロさんと同じ学校に行くようにって勧められているけど
想让我高中去理世和纱路的学校
そうだったんですか
是这样啊
あそこお嬢様学校だよ
那里可是大小姐学校哦
ごきげんよう症候群になるよ
你会患上大小姐综合症的哦
ごきげんよう
您好
今日はごきげんなお天気でごきげんですわ
今日风和日丽 真让人心情愉快呢
って不治の病だよ
如此这般腔调的不治之症哦
リゼさん　病気なの？
理世生病了吗
でも　そっか
但是 说得也是
別の高校になっちゃうかもしれないのか
说不定我们会去不同的高中啊
第    只
鬼鬼祟祟
尾随身后的
跟踪狂的故事
一緒に帰りましょう
我们一起回去吧
あれ　マヤちゃん
咦 麻耶？
ちょっと急用
我有点急事
ごきげんよう
请多保重
ごきげんよう　また明日
保重 明天见
また
再见
何か視線を感じる
感觉有什么在盯着我
誰だ　出てこい
是谁 给我出来
私に気づくなんてさすがリゼ
竟能察觉到我 不愧是理世
な…何か用か
你…你有什么事吗
尾行ごっこ
我在玩跟踪游戏
ま…まあ　私を一瞬でも騙せたのは褒めてやろう
不…不过 虽然只有一下 但你能骗到我 值得表扬
リゼ　なんか顔赤いよ
理世 你的脸好红
今日は暑いからな
因为今天很热啊
そうかな
是吗
ほら　アイスでも食べろ
来 吃根棒冰吧
はい　ありがとう
好 谢谢你
尾行ごっこなら　私も昔はよくやったな
说到跟踪游戏 我以前也经常玩啊
そうなの？
是吗
ねえ　リゼ
那个 理世
ちょっと聞きたいことあるんだけど
我有点事想问问你
尾行のコツだな
你是想问跟踪的诀窍吧
そうじゃなくて
不是那个
よーし　特別に教えてやる
好 我就破例教教你吧
あれを見ろ
你看那个
小説家　青山ブルーマウンテン
小说家青山蓝山
行く先々に現れる神出鬼没で不思議な存在だ
总是在我们周围出现 神出鬼没又奇怪的人
どんなルートを歩くのか興味がある
我对她会走哪条路很感兴趣
尾行するぞ
我们去跟踪她吧
Yes, Sir!
あまり近づきすぎずに　一定の距離を保つのが大事だ
不要靠得太近 和她保持一定距离这点很重要
Yes, sir!
Yes, Sir!
二人でどこへ行くのかしら
那两个人要去哪儿呢
こーら
喂
よく見えないよ
我看不清啊
ちょっとは落ち着け
你安分点
私が止まった時は死ぬ時だから
我停下来就会死的
お前はマグロか
你是金枪鱼吗
バレるだろう
这样我们会暴露的吧
これってCQC？
这就是CQC吗
動くな
你别动
先輩　あんなに楽しそうにじゃれ合って
学姐 竟然那么开心地和别人打打闹闹
っていうか　私何してるの
话说回来 我在做什么啊
盗み見なんてバレたら嫌われる
学姐要是发现我偷窥她 会讨厌我的
あれ　さっきからあまり動かないな
咦 从刚才起她就没动过了啊
何見てるんだろう
她在看什么呢
シャロさんが頭を抱えている
纱路抱着脑袋
何をしているのでしょうか
她这是在做什么呢
咖啡因战士
新作のために　じっくりと観察させていただかなくては
为了新作 我得好好观察一下她
それにしても
不过
どうして
为什么
なぜ
为何
動かないんでしょう
不动呢
ババババ　バイトが
打打打…打工要迟到了
私のバカ
我这个笨蛋
シャロ？
纱路？
待ってください
请等等我
青山さん
青山老师
待って　青ブルマ
等等我 青山灯笼裤
その呼び方はやめろ
别这样称呼她啊
コケた
绊倒了
尾行はもうやめだ
我不跟踪了
大丈夫か
你没事吧
早く　シャロさんを追ってください
请你们快去追上纱路
私が見守るシャロさんが
我一直默默注视着她
最近　ストーカー被害に遭ってるらしいんです
她最近好像遇到了跟踪狂
この間店に行った時に　怪しい気配を感じるって
之前我去店里时 她说感觉到了可疑的气息
お前だよ
说的就是你啊
私はネタを探すためにシャロさんを尾行して　観察していただけですが
我只是为了寻找写作素材 才跟踪观察了下纱路的
それだよ
就是指那种事吧
あら　まあ
哎呀 真是的
私たちの尾行　気づいてないみたいだね
她们好像没发现 我们在跟踪她们呢
刑事になれそうですね
我们都能当刑警了
じゃあ　私たちコンビだね
那我俩就是搭档了吧
ターゲットを追い詰めよう
一起去追捕目标吧
二羽兎のデカだね
我们是两只兔条子呢
担任刑警的两只兔子
に…二羽兎
两…两只兔
兎です
有只兔子
それは見逃せないねえ
那我们可不能让它逃掉
ドキドキだね
好紧张呀
スリルがあります
很刺激吧
ううん　ちがくてね
不是指这个哦
チノちゃんと二人っきりってあんまりなかったから
因为我没怎么和智乃独处过
楽しいなって
我觉得很开心
な…何かお話ししなくては
我…我得说点什么
アイスが溶けそうです
棒冰要化了
危ない　危ない
好险好险
いつも落としちゃうからチノちゃんいて助かったよ
我总是让棒冰化掉 幸好有智乃在
今落ちましたが
刚刚已经掉下去了
アリだよ
有蚂蚁哦
見失ってしまいます
要把她们跟丢了
チノちゃんとメグちゃんったら
智乃和小惠
私たちの尾行に気づいてなかったみたいね
好像没发现我们在跟踪她们
顔見知りを尾行するときは　イメチェンスタイルで
跟踪熟人时 要进行变装
千夜ちゃんのアイデアは完璧だね
千夜的主意简直完美
铛铛
でも　どうして二人の後を？
但是 为什么我们要跟着她们
妹たちを見かけたら　見守るのがお姉ちゃんたちの役目だよ
看到妹妹后 默默守护她们是姐姐的职责所在哦
リゼさんと働くのって楽しそうだよね
和理世一起工作好像很有趣呢
そうですか
是吗
私も褒めて　褒めて
也表扬表扬我嘛
自分の噂話が聞きたいだけなのかしら
你是不是只是想听关于自己的传闻啊
公園　ジェラート食べたい
公园 我想吃意式冰淇淋
またアイスか
你又要吃冰淇淋吗
あれ　シャロ？
咦 纱路？
先輩？
学姐
ここでバイトしてたんだ
原来你在这里打工啊
ジェラートですか
意式冰淇淋吗
ええと　あっ　おすすめは
那…那我推荐…
じゃあ
那就…
今日はこの格好だとちょっと暑いね
今天穿成这样有点热呢
我慢よ
要忍耐哦
これを脱ぐのは使命を放棄した時だけ
脱下这个就等同于放弃了使命
そ…そっか
是…是吗
すべては形から
一切都要从形式开始
ねえ　リゼ
那个 理世
ちょっと聞きたいことがあるんだけど
我有点事想问你
何だ
是什么
今の学校　楽しい？
你在现在那所学校过得开心吗
そうだな
我想想
設備はしっかりしてるし
设备齐全
射撃場はないけど　いいところだよ
虽然没有射击场 但那里是所好学校哦
射撃場はねえよ
怎么会有射击场啦
友達と進む学校が違ったら　もう親友じゃなくなっちゃうのかな
如果大家考上不同的高中 是不是就不能再做好朋友了呢
本当はね　チノとメグと三人で同じ高校に行きたかったんだ
其实 我想和智乃还有小惠 我们三个一起去同一所高中
そう考えてたら　いても立ってもいられなくなちゃって
每次想到这里 我就坐立不安
リゼなら　この気持ち分かってくれるかなって
我想理世你应该能理解我这份心情的吧
ほら　私　考えるより先に手が出るタイプだから
你瞧 我就是那种先动手再思考的类型
手が出たらダメだろう
不是动手吧
行動するタイプだよ
是先行动再思考啦
そうだな
是啊
私がよく会ってるやつらは　学年も学校も違うけど
我经常见的那群人 和我年级呀学校都不同
それはそれで楽しいぞ
但即使这样我也很开心哦
いつも一緒にいるだけが友達じゃないだろう
只是在一起 是没法称作朋友的
大丈夫だ
没事的
うん　そうだね
说得也是
私もリゼと遊べて楽しいもん
我和理世也玩得很开心嘛
遊んでたのか
原来是在玩吗
マヤちゃん
麻耶
そんなこと考えてたなんて
你竟然在考虑那种事
リゼちゃん
理世
私たちズッ友だよ
我们永远都是朋友哦
お前ら何なんだ
你们怎么会在这儿
ストーカーの輪がとっても美しかったです
跟踪狂的连环实在是太美了
いつからそこに？
你从什么时候开始在那里的
シャロちゃん
纱路
ジェラートくださいな
请给我一份意式冰淇淋
私にも
我也要
あんたたち何してんのよ
你们在干什么呀
ってか　何その恰好
还有你们那是什么打扮
シャロちゃんも今度一緒に尾行する？
纱路 你下次要不要也和我们一起跟踪别人
尾行か
跟踪啊
いろんな制服がたくさん
好多各种各样的制服
変なの
真奇怪
帰りが遅くて心配だから探してみたら　こういうことじゃったか
她们迟迟没有回家 我还担心地出来找 结果是这么回事啊
親父　孫たちが心配だったんなら　ひとこと言っていけよ
老爸 你要是担心孙女她们 倒是先跟我讲一声啊
まだ知らないこと たくさんある
不知道的事情 数也数不清
見つけちゃったなら
如果找到了答案
それは冒険の始まりです
那就是冒险的开始
わくわくするよね
跃跃欲试
未来地図はどこわかんないから
未来的地图藏在哪里 无人知晓
いっそ作っちゃおう
干脆自己来画
ラッキーポイントいっぱいでプリーズ
please给我许多许多lucky point
ハートもふもふ
毛茸茸的heart
あったかい気持ちお裾分けしたい
暖暖的心情 想和你分享
つまんないないなら
如果你无聊 无聊的话
あれこれそれもしよう
一起来做各种各样的事吧
ぴゅぴゅんで飛び出した
蹦蹦跳跳 向前冲
飛び出した
向前冲
明日も追い越して
明天也要 追追追
追い越しちゃって
追追追
ときめきポポロンって
扑通扑通 巧克力夹心球
きらめきの音が響く
咔嚓咔嚓 梦幻闪耀的声音
のんびりのびのび
站着坐着躺着
おしゃべりは尽きないけれど
有聊不完的话题
キラキラ舞い踊る
微光点点 跳起舞
舞い踊る
跳起舞
木漏れ日のピルエット
树荫阳光下 尽情玩耍
くるくるり
转呀转
キラリ手を繋いで
闪闪发亮 手牵手
靴音鳴らしていこう
啪嗒啪嗒 踩出轻快的脚步声
かわいい　おいしい　お揃いの時間
可爱的 好吃的 欢聚时光
一緒がいいな
我们要在一起
気になってることがあるんですが
我有件很在意的事
何かな
什么事
第9只
毛球发起特攻 放出无情的按钮
ティッピーはここで何をしてるんですか
提比在这里是干什么的啊
仕事を
工作
マスコットだよ
也就是做吉祥物
なんだ
原来是这样啊